3. Задача по теории вероятности:
Условие: В коробке 7 красных, 5 зеленых и 8 синих шаров. Наугад выбирается один шар. Какова вероятность того, что выбранный шар окажется либо красным,
 либо зеленым?
Ожидаемый результат: Описание решения и ответ

Описание решения и ответ:

В коробке всего 20 шаров. Красных и зелёных вместе — 12 штук.
Значит, вероятность вытянуть красный или зелёный шар — это 12 из 20.
12 делим на 20 и получем 0.6 или 60% вероятности того, что  шар окажется либо красным, либо зеленым. 